# 9. Анализ игрового поля

> Ограничение по времени: 2000 Мс

> Ограничение по памяти: 512 Мб

## Ниже перечислены технические требования к решениям:
- решение читает входные данные со стандартного ввода (экрана);
- решение пишет выходные данные на стандартный вывод (экран);
- решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьютера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее);
- решение использует только стандартную библиотеку языка;
- решение располагается в пакете по-умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ;
- гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять входные данные на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату;
- выводи ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить <<поясняющих>> комментариев типа "введите число" или "ответ равен");

## Условие задачи

Игровое поле представляет собой белый прямоугольник n×m, на котором изображены черные прямоугольные рамки. Толщина каждой рамки равна 1, рамки не пересекаются и не касаются. Таким образом, для любых двух рамок a и b верно:
- либо a вложена в b,
- либо b вложена в a,
- либо a не вложена в b и одновременно b не вложена в a.

Пример возможного поля изображён ниже. Белые символы обозначены точками (‘.’), чёрные — звёздочками (‘*’). 

```
*********......
*.......*..****
*.***...*..*..*
*.*.*...*..****
*.***...*......
*.......*......
*...***.*......
*...*.*.*.***..
*...*.*.*.*.*..
*...*.*.*.***..
*...***.*......
*.......*......
*.......*......
*********......

...............
.**************
.*............*
.*.*********..*
.*.*.......*..*
.*.*.*****.*..*
.*.*.*...*.*..*
.*.*.*****.*..*
.*.*.......*..*
.*.*********..*
.*............*
.**************
```

Для каждой рамки найдите количество рамок, в которые она вложена. Выведите получившиеся r чисел в порядке неубывания, где r — количество рамок на поле.

Например, для поля выше результат имеет вид: 0,0,0,0,1,1,1,2 (четыре рамки не вложены в какие-либо другие, три рамки вложены в одну, одна рамка вложена в две).

## Входные данные

В первой строке входных данных записано целое число t (1≤t≤1000) — количество наборов входных данных.

Наборы входных данных в тесте являются независимыми. Друг на друга они никак не влияют.

Первая строка каждого набора входных данных содержит пару целых чисел n,m (3≤n,m≤2000) — количество строк и столбцов на поле.

Далее следуют n строк по m символов в каждой строке. Каждый символ это либо ‘.’ (пустая белая клетка), либо ‘*’ (чёрная клетка, то есть часть рамки).

Гарантируется, что каждая рамка имеет прямоугольную форму, толщина каждой рамки равна 1. Ширина и высота каждой рамки не меньше 3. Никакие две рамки не пересекаются и не касаются по стороне или углу. На поле есть хотя бы одна рамка.

Гарантируется, что суммарный размер (площадь) всех полей в тесте не превосходят 4⋅10<sup>6</sup>.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите строку из целых чисел — глубины вложенностей рамок в отсортированном по неубыванию порядке.

## Пример теста 1

### Входные данные

```
3
26 15
*********......
*.......*..****
*.***...*..*..*
*.*.*...*..****
*.***...*......
*.......*......
*...***.*......
*...*.*.*.***..
*...*.*.*.*.*..
*...*.*.*.***..
*...***.*......
*.......*......
*.......*......
*********......
...............
.**************
.*............*
.*.*********..*
.*.*.......*..*
.*.*.*****.*..*
.*.*.*...*.*..*
.*.*.*****.*..*
.*.*.......*..*
.*.*********..*
.*............*
.**************
15 15
***************
*.............*
*.***********.*
*.*.........*.*
*.*.*******.*.*
*.*.*.....*.*.*
*.*.*.***.*.*.*
*.*.*.*.*.*.*.*
*.*.*.***.*.*.*
*.*.*.....*.*.*
*.*.*******.*.*
*.*.........*.*
*.***********.*
*.............*
***************
3 4
***.
*.*.
***.
```

### Выходные данные

```
0 0 0 0 1 1 1 2 
0 1 2 3 
0 
```